Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# reports_searchengine.name_header
source: Search engine
zh_cn: 搜索引擎

# reports_searchkeyword.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_searchkeyword.name_header
source: Keywords
zh_cn: 关键字

# reports_searchkeywords.label_numofpageviews
source: Number of searches
zh_cn: 搜索次数

# reports_silverlightsupport.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_silverlightsupport.name_header
source: Silverlight support
zh_cn: Silverlight 支持

# reportsubscripitons.userissubscribed
source: You are currently subscribed to receive the following reports:
zh_cn: 您当前的订购，收到了下列报告：

# reportsubscription.attachment
source: See attachment '{0}.csv'.
zh_cn: 请参阅附件 '{0}.csv'。

# reportsubscription.attachment_img
source: See attachment '{0}.png'.
zh_cn: 请参阅附件 '{0}.png'。

# reportsubscription.available
source: All available data
zh_cn: 所有可用的数据

# reportsubscription.days
source: Day(s)
zh_cn: 中天

# reportsubscription.edit
source: Edit subscription
zh_cn: 编辑订阅

# reportsubscription.emailnotmatch
source: The entered email address does not match the subscription's address.
zh_cn: 输入的电子邮件地址不匹配的订阅地址。

# reportsubscription.graph
source: Subscribe to graph
zh_cn: 订阅图

# reportsubscription.hours
source: Hour(s)
zh_cn: 小时

# reportsubscription.htmlgraph
source: Subscribe to HTML graph
zh_cn: 订阅的 HTML 图

# reportsubscription.infotitle
source: You will be subscribed to report
zh_cn: 你将订阅的报告

# reportsubscription.infotitleitem
source: You will be subscribed to a {0} in report <strong>{1}</strong>.
zh_cn: 你将加入报告<strong>{1}</strong>中的 {0}。

# reportsubscription.interval
source: Sending interval
zh_cn: 发送时间间隔

# reportsubscription.item
source: Subscription item
zh_cn: 订阅项目

# reportsubscription.itemname
source: {0} '{1}' in
zh_cn: {0}"{1}"中

# reportsubscription.months
source: Months
zh_cn: 几个月

# reportsubscription.new
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# reportsubscription.notempty
source: Send only if data found
zh_cn: 仅发送如果找到数据

# reportsubscription.notfound
source: Report subscription was not found.
zh_cn: 找不到报表订阅。

# reportsubscription.onlymodifyusersallowed
source: Only users with the Modify permission for the Reporting module are allowed to edit subscriptions assigned to other users.
zh_cn: 只有具有报表模块的修改权限的用户都允许编辑分配给其他用户的订阅。

# reportsubscription.parameters
source: Parameters
zh_cn: 参数

# reportsubscription.parameters.title
source: Subscription parameters
zh_cn: 预订参数

# reportsubscription.positivenumber
source: Please insert positive number to 'last' field.
zh_cn: 请插入到最后一个域的正数。

# reportsubscription.sendto
source: Send to
zh_cn: 发送到

# reportsubscription.settings
source: Subscription settings
zh_cn: 订阅设置

# reportsubscription.subscribed
source: You were successfully subscribed.
zh_cn: 你成功地获得超额认购。

# reportsubscription.subscription
source: subscription
zh_cn: 订阅

# reportsubscription.table
source: Subscribe to table
zh_cn: 订阅表

# reportsubscription.time
source: Only chosen period
zh_cn: 只是选择了期

# reportsubscription.timerange
source: Time range
zh_cn: 时间范围

# reportsubscription.unsubscribe
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

# reportsubscription.unsubscribe.title
source: Report unsubscription
zh_cn: 报告确认撤销

# reportsubscription.unsubscription.info
source: The email address '{0}' will be unsubscribed from report <b>{1}</b>.
zh_cn: 电子邮件地址 '{0}' 将取消订阅报告<b>{1}</b>。

# reportsubscription.unsubscription.success
source: You have been successfully unsubscribed from the report.
zh_cn: 您已成功取消订阅从报告。

# reportsubscription.value
source: Subscribe to value
zh_cn: 订阅值

# reportsubscription.weeks
source: Week(s)
zh_cn: 周

# reportsubscription.wholereport
source: (whole report)
zh_cn: （整个报告）

# reportsubscription.years
source: Year(s)
zh_cn: 年份

# reportsubscription_enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# resetwidget.tooltip
source: Reset widget zones to default state.
zh_cn: 将小部件区域重置为默认状态。

# resource.classesinstalledresourcewarning
source: Classes cannot be created or deleted in installed modules.
zh_cn: 类不能创建或删除已安装的模块中。

# resource.cmsmoduleassignedtoallsites
source: Module 'CMS' is automatically assigned to all sites.
zh_cn: 模块 '不育系' 自动分配到所有站点。

# resource.cusomresourcewarning
source: You cannot rename the Custom module.
zh_cn: 您不能重命名自定义模块。

# resource.installedresourcewarning
source: Properties on the General tab cannot be modified in installed modules. The other tabs remain customizable.
zh_cn: 在已安装的模块，不能修改属性常规选项卡上。其他选项卡仍可自定义。

# resource.permissionsinstalledresourcewarning
source: Permissions cannot be created or deleted in installed modules.
zh_cn: 不能创建或删除已安装的模块的权限。

# resource.ui.caption
source: Caption
zh_cn: 标题

# resource.ui.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected UI element and all its sub-elements?
zh_cn: 是否确实要删除选定的用户界面元素及其所有子元素?

# resource.ui.customelem
source: Element is custom
zh_cn: 元素是自定义

# resource.ui.deleteelem
source: Delete element
zh_cn: 删除元素

# resource.ui.disabled
source: UI personalization is currently <strong>disabled</strong> for the selected site. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Security & Membership</strong> and check the "Enable UI personalization" box in the Administration section.
zh_cn: UI 个性化是目前对所选的站点<strong>禁用</strong>。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## -> 安全 & 会员</strong>，并选中管理部分中的"启用 UI 个性化"框。

# resource.ui.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# resource.ui.element
source: UI elements
zh_cn: 用户界面元素

# resource.ui.fromversion
source: From version
zh_cn: 从版本

# resource.ui.iconpath
source: Icon path
zh_cn: 图标路径

# resource.ui.menuelem
source: Element is menu
zh_cn: 元素是菜单

# resource.ui.modedownelem
source: Down
zh_cn: 下来

# resource.ui.modeupelem
source: Up
zh_cn: 向上

# resource.ui.name
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# resource.ui.newelem
source: New element
zh_cn: 新元素

# resource.ui.newelement
source: New element
zh_cn: 新元素

# resource.ui.pagetemplate
source: Page template
zh_cn: 网页模板

# resource.ui.parent
source: Parent element
zh_cn: 父元素

# resource.ui.rolesinfo
source: Following roles are granted with permission to see '{0}' UI element:
zh_cn: 查看 '{0}' UI 元素的权限与授予下列角色：

# resource.ui.rootelement
source: Please select or create a UI element.
zh_cn: 请选择或创建一个 UI 元素。

# resource.ui.sizelarge
source: Large
zh_cn: 大

# resource.ui.sizeregular
source: Regular
zh_cn: 定期

# resource.ui.targeturl
source: Target URL
zh_cn: 目标 URL

# resource.ui.title
source: UI elements
zh_cn: 用户界面元素

# resource.ui.type
source: Type
zh_cn: 类型

# resource.ui.usercontrol
source: User control
zh_cn: 用户控件

# resourcestring.entersearch
source: Resource string key
zh_cn: 资源字符串键

# resourcestring.itemname
source: Resource string
zh_cn: 资源字符串

# resourcestring.nodata
source: No resource string found.
zh_cn: 没有找到资源字符串。

source: Resource string not found.
zh_cn: 找不到的资源字符串。

# resourcestring.selectitem
source: Select resource string
zh_cn: 选择资源字符串

# resourcestring.translated
source: Translated
zh_cn: 目标语言

# rest.authenticate
source: Authenticate
zh_cn: 进行身份验证

# rest.basicauthentication
source: Basic authentication
zh_cn: 基本身份验证

# rest.enableboth
source: Both
zh_cn: 两个

# rest.enabledocumentsonly
source: Pages
zh_cn: 页面

# rest.enableobjectsonly
source: Objects
zh_cn: 对象

# rest.formsauthentication
source: Forms authentication
zh_cn: 表格身份验证

# rest.generateauthhash
source: Generate authentication hash
zh_cn: 生成身份验证hash

# rest.generateauthhashinfo
source: Enter the list of URLs for a REST Service you want to authenticate with hash, click Authenticate:
zh_cn: 输入您想要使用的hash进行身份验证，请单击身份验证的 REST 服务的 Url 的列表：

# rest.generatehash
source: Generate authentication hash
zh_cn: 生成身份验证hash

# role.assignedtomembership
source: The role is assigned to the following memberships:
zh_cn: 角色分配给以下成员：

# roleselect.additems
source: Add role
zh_cn: 添加角色

# roleselect.entersearch
source: Role
zh_cn: 作用

# roleselect.itemname
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# roleselect.nodata
source: No role selected.
zh_cn: 没有选定的角色。

# roleselect.selectitem
source: Select role
zh_cn: 选择角色

# roleusers.available
source: Following users are assigned to the role:
zh_cn: 下列用户分配到角色：

# root.deletesettings
source: Root deletion settings
zh_cn: 根删除设置

# rootdeletion.allpages
source: Delete the whole web site content
zh_cn: 删除整个 web 站点内容

# rootdeletion.currentculture
source: Delete all pages in current culture version
zh_cn: 删除当前语言版本中的所有页面

# rootdeletion.currentroot
source: Delete only root page
zh_cn: 只删除根页

# rss.iconalt
source: RSS icon
zh_cn: RSS 图标

# scheduledtask.disabled
source: The scheduler is disabled on the current server.
zh_cn: 调度程序在当前服务器上禁用。

# scheduledtask.runinseparatethread
source: Run task in separate thread
zh_cn: 在单独的线程中运行的任务

# scheduledtask.usercontext
source: Use context of user:
zh_cn: 使用用户的上下文中：

# scheduleinterval.period.year
source: Year
zh_cn: 一年

# scheduler.executingtask
source: Executing task {0}.
zh_cn: 执行的任务 {0}。

# scheduler.from
source: from
zh_cn: 从

# scheduler.systemtasks
source: System tasks
zh_cn: 系统任务

# scheduler.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# scope.additems
source: Add to scopes
zh_cn: 将添加到作用域

# scope.allowabvariant
source: Allow creating A/B test variant
zh_cn: 允许创建 A / B 测试备选案文

# scope.allowabvariant.description
source: Indicates whether the scope allows users to create new A/B test variant pages.
zh_cn: 指示范围是否允许用户创建新的 A / B 测试页面，variant 类型的值。

# scope.allowalltypes
source: Allow all page types
zh_cn: 允许所有的页面类型

# scope.allowlinks
source: Allow creating a linked page
zh_cn: 允许创建一个链接的页面

# scope.allowlinks.description
source: Indicates whether the scope allows users to create new linked pages.
zh_cn: 指示范围是否允许用户创建新的链接的页面。

# scope.allowonlyfollowing
source: Allow only the following page types
zh_cn: 允许只以下的页面类型

# scope.condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# scope.includechildren
source: Apply to the whole section
zh_cn: 适用于整段

# scope.includechildren.description
source: Indicates whether the scope restrictions will be applied on all child pages of the above specified path as well.
zh_cn: 指示是否将在所有子页面的上面指定的路径上应用范围限制。

# scope.itemname
source: Starting path
zh_cn: 起始路径

# scope.macrocondition.description
source: A condition further specifying when the scope is applied.
zh_cn: 条件，进一步指定当应用范围。

# scope.nodata
source: There is currently no restriction for this page type.
zh_cn: 目前尚没有为这种页面类型的限制。

# scope.nodatafound
source: No scopes defined for the currently selected site. Define new scopes in <strong>##ui|cms.documentengine|Development.DocumentTypes## -> Scopes</strong>.
zh_cn: 没有为当前选定的站点定义的范围。在<strong>##ui|cms.documentengine| 中定义新作用域Development.DocumentTypes##-> 范围</strong>。

# scope.selectitem
source: Select scopes
zh_cn: 选择范围

# scopes.choosesite
source: Please select a specific site to create new scope.
zh_cn: 请选择要创建新范围的特定网站。

# scopes.doctype.choosesite
source: Please select a specific site to add page type to scope.
zh_cn: 请选择要添加到范围的页类型的特定网站。

# scopes.info
source: The page type is included in the following scopes
zh_cn: 页面类型包括在以下范围内

# scopes.selecteddocumenttypes
source: Select the page types allowed under this scope
zh_cn: 选择允许在此范围内的页类型

# scopes.startingpath.description
source: Path in the content tree where the page type restrictions will be applied.
zh_cn: 在页的类型限制适用的内容树中的路径。

# scoreselect.entersearch
source: Score name
zh_cn: 得分名称

# scoreselect.itemname
source: Score name
zh_cn: 得分名称

# scoreselect.moreitems
source: (more scores...)
zh_cn: （更多分数......)

# scoreselect.selectitem
source: Select score
zh_cn: 选择分数

# screenlock.category
source: Screen lock
zh_cn: 屏幕锁定

# screenlock.instruction
source: Your screen was locked due to long period of inactivity.
zh_cn: 由于长时间处于非活动状态，你的屏幕已被锁定。

# screenlock.instruction.part2
source: Please enter your password to unlock it again.
zh_cn: 请输入您的密码再次解锁。

# screenlock.lockintervalvalidation
source: Lock interval has to be greater then 0 and lower then session timeout.
zh_cn: 锁定间隔必须要更多然后 0 和低然后会话超时。

# screenlock.loggedout
source: You were logged out from the system.
zh_cn: 你是从系统注销。

# screenlock.loggeduser
source: You are logged in as <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 你被记录为<strong>{0}</strong>。

# screenlock.loginfailure
source: Your login attempt was not successful.
zh_cn: 您的登录尝试没有成功。

# screenlock.seconds
source: seconds.
zh_cn: 秒数。

# screenlock.signin
source: Sign In
zh_cn: 登录

# screenlock.unlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# screenlock.warningtext
source: Your screen will be locked in
zh_cn: 您的屏幕将被锁定在

# screenlock.wrongpassword
source: Wrong password.
zh_cn: 错误的密码。

# search.didyoumean
source: Did you mean:
zh_cn: 你的意思是：

# search.isdisabled
source: Search for this class is disabled
zh_cn: 此类搜索被禁用

source: Search is enabled
zh_cn: 启用搜索

# search.searchwasdisabled
source: Search was disabled.
zh_cn: 搜索被禁用。

# search.sqlsearch
source: (SQL search)
zh_cn: （SQL 搜索）

# searchengine.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# searchengine.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# searchengine.domainrule
source: Domain rule
zh_cn: 域规则

# searchengine.keyword
source: Keyword parameter
zh_cn: 关键字参数

# searchengine.searchengine.edit
source: Search engine properties
zh_cn: 搜索引擎属性

# searchengine.searchengine.list
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# searchengine.searchengine.new
source: New search engine
zh_cn: 新建搜索引擎

# searchengine.useragent
source: Crawler agent
zh_cn: 爬网程序代理

# searchfields.usersettings
source: Search setting for this class is located under User class.
zh_cn: 此类搜索设置位于用户类别下。

# searchindex.requiresrebuild
source: You must rebuild any search indexes that include objects of this type for the changes to take effect.
zh_cn: 您必须重新生成包含该类型的所做的更改才会生效的对象的任何搜索索引。

# security.accesspage.onlyglobaladmin
source: Only global administrator can access this page.
zh_cn: 只有全局管理员才能访问此网页。

# security.confirmremove
source: Are you sure you want to remove selected security operator?
zh_cn: 是否确实要删除选定的安全运营商?

# security.documentaccessauthchanged
source: Page authentication settings have been modified.
zh_cn: 页的身份验证设置已被修改。

# security.documentaccesschanged
source: Page access settings have been modified.
zh_cn: 页面访问设置已被修改。

# security.documentaccesssslchanged
source: Page SSL settings have been modified.
zh_cn: 页 SSL 设置已被修改。

# security.documentpermissionsbreakclear
source: Inheritance of the parent page permissions have been broken.
zh_cn: 继承其父页的权限已被打破。

# security.documentpermissionsbreakcopy
source: Inheritance of the parent page permissions have been broken. Parent page permissions have been copied.
zh_cn: 继承其父页的权限已被打破。已复制父页的权限。

# security.documentpermissionsrestored
source: Inheritance of the parent page permissions have been restored.
zh_cn: 继承其父页的权限已被还原。

# security.documentpermissionsrestoredfordoc
source: Permissions of page '{0}' have been restored to the parent page permissions.
zh_cn: 页面"{0}"的权限已恢复了其父页的权限。

# security.documentrolepermissionremoved
source: Role '{0}' has been removed from the page permissions.
zh_cn: 角色"{0}"已被删除从页面的权限。

# security.documentrolepermissionschange
source: Permissions of the role '{0}' have been modified for the page.
zh_cn: 角色 '{0}' 的权限已被修改的页。

# security.documentuserpermissionremoved
source: User '{0}' has been removed from the page permissions.
zh_cn: 用户"{0}"已被删除从页面的权限。

# security.documentuserpermissionschange
source: Permissions of the user '{0}' have been modified for the page.
zh_cn: 用户"{0}"的权限已被修改的页。

# security.globaladmin
source: Global Admin only
zh_cn: 只有全局管理员

# security.groupadmin
source: Group admin
zh_cn: 组管理员

# security.grouprole
source: (group role)
zh_cn: （组角色）

# security.inheritedfromparent
source: This item is inherited from a parent page
zh_cn: 这个项目是从父页继承

# securitylog.name
source: Permission / UI element / Value
zh_cn: 权限 / UI 元素 / 值

# selectabtest.entersearch
source: A/B test name
zh_cn: A / B 测试名称

# selectabtest.itemname
source: A/B test name
zh_cn: A / B 测试名称

# selectabtest.selectitem
source: Select A/B test
zh_cn: 选择 A / B 测试

# selectabvariant.entersearch
source: A/B test variant
zh_cn: A / B 测试备选案文

# selectabvariant.itemname
source: Select A/B test variant name
zh_cn: 选择 A / B 测试 variant 类型的值的名称

# selectmvtcombination.entersearch
source: MVT combination name
zh_cn: MVT 组合名称

# selectmvtcombination.itemname
source: MVT combination name
zh_cn: MVT 组合名称

# selectmvtcombination.selectitem
source: Select MVT combination
zh_cn: MVT 组合选择

# selectmvtest.entersearch
source: MVT test name
zh_cn: MVT 测试名称

# selectmvtest.itemname
source: MVT test name
zh_cn: MVT 测试名称

# selectmvtest.selectitem
source: Select MVT test
zh_cn: 选择 MVT 测试

# selectreport.entersearch
source: Report name
zh_cn: 报告名称

# selectreport.itemname
source: Report name
zh_cn: 报告名称

# selectreport.moreitems
source: (more reports...)
zh_cn: (更多报告......)

# selectreport.nodata
source: No report selected.
zh_cn: 未选择任何报告。

# selectreport.noitemsfound
source: No reports matching your criteria found.
zh_cn: 没有发现您的条件匹配的报告。

# selectreport.selectitem
source: Select report
zh_cn: 请选择报表

# selectreportcategory.entersearch
source: Report category
zh_cn: 报表类别

# selectreportcategory.itemname
source: Report category name
zh_cn: 报告类别名称

# selectreportcategory.moreitems
source: (more categories...)
zh_cn: （更多类......)

# selectreportcategory.nodata
source: No category selected.
zh_cn: 不选择任何类别。

# selectreportcategory.noitemsfound
source: No categories matching your criteria were found.
zh_cn: 找到没有与您的条件匹配的类别。

# selectreportcategory.selectitem
source: Select report category
zh_cn: 请选择报表类别

# selectsinglepath.setpermissions
source: Set permissions
zh_cn: 设置的权限

# selectsubscriber.entersearch
source: Subscriber name
zh_cn: 订阅服务器的名称

# selectsubscriber.itemname
source: Subscriber
zh_cn: 订阅服务器

# selectsubscriber.nodata
source: No subscribers found.
zh_cn: 发现没有订户。

# selectsubscriber.select
source: Add subscribers
zh_cn: 添加订阅服务器

# selectsubscriber.selectitem
source: Select subscribers
zh_cn: 选择订阅服务器

# selectusers.additems
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# selectusers.entersearch
source: User name
zh_cn: 用户名称

# selectusers.itemname
source: User name
zh_cn: 用户名称

# selectusers.moreitems
source: (more users...)
zh_cn: （更多用户...)

# selectusers.nodata
source: No users selected.
zh_cn: 没有选定的用户。

# selectusers.selectitem
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# selectvariant.selectitem
source: Select A/B test variant
zh_cn: 选择 A / B 测试备选案文

# seodefaulttype.default
source: Use default page URL (default.aspx)
zh_cn: 使用默认页 URL (default.aspx)

# seodefaulttype.domain
source: Use domain root
zh_cn: 使用域根目录

# seodefaulttype.none
source: Not specified
zh_cn: 未指定

# seodefaulttype.page
source: Use page defined by default alias path
zh_cn: 使用由默认别名路径定义的页面

# seodomainprefix.none
source: Leave the domain as is
zh_cn: 离开域正

# seodomainprefix.withoutwww
source: Always use domain without www prefix
zh_cn: 总是使用不带 www 前缀的域名

# seodomainprefix.withwww
source: Always use domain with www prefix
zh_cn: 始终使用域与 www 前缀

# separationdb.startsites
source: Separation process failed to take the web sites back on-line and to start the scheduled tasks. Please, do it manually.
zh_cn: 分离过程失败采取恢复联机 web 站点并启动计划的任务。请手动执行。

# server_list.newitemcaption
source: New server
zh_cn: 新建服务器

# settingcategory.createmodulecategory
source: Here you can create and edit custom settings belonging to the module.
zh_cn: 在这里你可以创建和编辑属于模块的自定义设置。

# settingcategory.installedmodule
source: Editing settings in installed modules isn't allowed.
zh_cn: 在已安装的模块中编辑设置不被允许。

# settingcategory.rootcategorywarning
source: Root settings category has no properties.
zh_cn: 根设置类别有没有属性。

# settingkey.cmsallowonsiteediting
source: Enable On-site editing
zh_cn: 启用现场编辑

# settingkey.cmsallowonsiteediting.description
source: Indicates whether the website's pages should be editable through a special interface directly on the live site.
zh_cn: 指示是否通过专用的接口，直接在网站上实时编辑该网站的页面。

# settingkey.cmsdefaulpage
source: Default page
zh_cn: 默认页

# settingkey.cmsdefaulpage.description
source: Determines how the URL should be processed when the website's default page is accessed. This setting only works if the site is hosted on IIS version 7 or higher with an Integrated pipeline mode.
zh_cn: 确定工作时访问该网站的默认页面，则应如何处理 URL。此设置仅适用如果站点承载于 IIS 版本 7 或更高的集成的管线模式。

# settingkey.cmsonsiteeditbutton
source: Enable On-site editing button
zh_cn: 启用现场编辑按钮

# settingkey.cmsonsiteeditbutton.description
source: When enabled along with on-site editing, a button will be displayed in the corner of pages on the live site for users who are authorized as editors. Clicking the button opens the on‑site editing interface for the current page.
zh_cn: 当启用和现场编辑，一个按钮将显示在页面上直播现场为用户被授权作为编辑的角。单击按钮打开编辑界面为当前页的 on‑site。

# settingkey.cmsrobotspath
source: Robots.txt path
zh_cn: Robots.txt 路径

# settingkey.cmsrobotspath.description
source: Specifies the path of the page used to generate the website's robots.txt file. This page should contain a <strong>Custom response</strong> web part configured to return the required robots.txt content.
zh_cn: 指定用来生成网站的 robots.txt 文件的页的路径。此页应包含<strong>自定义响应</strong>web 部件配置为返回所需的 robots.txt 内容。

# settingkey.cmssitemappath
source: Google sitemap path
zh_cn: 谷歌网站地图路径

# settingkey.cmssitemappath.description
source: Specifies the path of the page used to generate the website's sitemap. This page must contain the <strong>Google Sitemap (XML Sitemap)</strong> web part. If left empty, a full sitemap of the website is automatically generated by the <em>~/CMSPages/GoogleSiteMap.aspx</em> system page.
zh_cn: 指定用来生成网站的网站地图的页的路径。此页必须包含<strong>谷歌网站地图 （XML 网站地图）</strong> web 部件。如果保留为空，该网站充分网站地图自动生成的<em>~/CMSPages/GoogleSiteMap.aspx</em>系统页。

# settingkey.cmstracksearchcrawlers
source: Track search crawlers
zh_cn: 轨道搜索爬虫

# settingkey.cmstracksearchcrawlers.description
source: Enables search crawlers tracking.
zh_cn: 启用搜索爬网程序跟踪。

# settings.auto
source: Auto
zh_cn: 自动

# settings.cacheobjecton
source: Cache object on
zh_cn: 缓存中的对象

# settings.categorydeleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete category and all its subcategories?
zh_cn: 是否确实要删除类别及其所有的子类别?

# settings.categoryname
source: Category
zh_cn: 类别

# settings.cmsenablecodeeditsiteadministrators.displayname
source: Enable code editing for site administrators
zh_cn: 启用代码编辑网站管理员

# settings.cmspolicyviolationmessage.description
source: Specifies a custom message that will be displayed to users who attempt to enter a password which does not fulfill the requirements of the password policy. If left empty, a default message will be shown.
zh_cn: 指定将显示给用户尝试输入密码不符合密码策略的自定义消息。如果保留为空，则将显示默认消息。

# settings.cmspolicyviolationmessage.displayname
source: Policy violation message
zh_cn: 政策冲突的消息

# settings.cmsusesiteprefixforusername.description
source: If enabled, user names will only have to be unique for each site, not globally. <strong>Warning:</strong> Use this setting only if you have your system's user/site organization planned according to this type of functionality. Reverting back to the default state where user names are globally unique would require a significant amount of effort and direct editing of your user database.
zh_cn: 如果启用，用户名称只会成为唯一的每个站点，不全局。<strong>警告：</strong>只有当您有您的系统用户的网站组织计划根据这种类型的功能，请使用此设置。还原回默认状态，用户名称是全局唯一需要耗费大量的精力和直接编辑您的用户数据库。

# settings.cmsusesiteprefixforusername.displayname
source: Use site prefix for user names
zh_cn: 用户名称中使用站点前缀

# settings.currentsitedoesnotinherit
source: Current site '{0}' does not inherit this global value, changing this setting won't change current site behavior.
zh_cn: 当前站点 '{0}' 不会继承此全局值，更改该设置不会更改当前网站的行为。

# settings.customcontrol
source: Editing control
zh_cn: 编辑控件

# settings.datatype
source: Type
zh_cn: 类型

# settings.defaultvalue
source: Default value
zh_cn: 默认值

# settings.deleteelem
source: Delete category
zh_cn: 删除类别

# settings.group.deleteerror
source: Failed to delete the group.
zh_cn: 未能删除组。

# settings.group.edit
source: Edit settings group
zh_cn: 编辑设置组

# settings.group.new
source: New settings group
zh_cn: 新建设置组

# settings.group.nokeysfound
source: There are no settings in this group.
zh_cn: 没有在此组中的设置。

# settings.groupname
source: Group
zh_cn: 组
